♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 24=
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Em tribunal, pondo fim à
sua busca pelo poder com sangue.)
(Jin Chuan subiu ao trono)
(reabilitou
o ministro injustiçado Shen Jinyuan)
(e reabriu o exame imperial.)
(A terra é bem governada,)
(Com pessoas a viver em contentamento.)
(Um ano depois)
É isso.
Este exame imperial especial.
Proceda de acordo com este plano.
Sim.
Algo mais?
Eu ouvi
As pessoas dizem isso no escritório de Sua Majestade.
pendura um papel de divórcio.
Estou a ver isto pela primeira vez hoje.
Achei bastante original.
O que fazem?
O que pode dizer sobre isso?
Todos falam da
história do disfarce de Vossa Majestade.
Com a menina S. Shen.
Algumas companhias de ópera ousadas
chegaram a adaptar a obra para óperas.
E o final destas óperas?
É um reencontro?
Ou separação?
Estas óperas não têm fim.
Porque todos sentem
A história de Sua Majestade e da Menina. Shen
ainda não terminou.
(Documento de divórcio)
(A Vidente Liu)
Quando o Imperador
era ainda o príncipe herdeiro,
Matou o traidor e o inocentou.
(Templo de Guanyin)
os leais.
Especialmente ao reprimir
a rebelião,
Era valente e habilidoso.
Inigualável por ninguém!
Seria ele realmente tão formidável assim?
Claro!
Depois disso,
O exame imperial tornou-se justo,
Chega de favoritismos baseados na região.
Finalmente temos uma hipótese de nos reerguermos.
(Nenhum espinheiro cristalizado
no mundo se molha)
Mai Tian.
♪Lanternas brilham enquanto a noite começa♪
♪A chuva da primavera saúda os sonhos♪
♪Corte de fragmentos de ramos♪
♪Aquela rapariga no teu coração♪
♪Leques redondos velam a sua graça carmesim♪
♪Vinho de ameixa quente para degustação dos convidados♪
♪Neste mundo terno♪
♪Dedilho as cordas e canto em voz alta♪
♪Bêbado, contemplo a minha espada♪
♪Pétalas que caem flutuam
com riachos perfumados♪
Já há muito tempo.
Está bem?
Muito bem.
E tu?
Não muito bem.
Nada bem.
Senti muitas saudades de você.
Onde esteve
Todo este tempo?
♪A chuva da primavera saúda os sonhos♪
Está a perguntar-me como Imperador?
Ou como Ye Wuming?
♪Leques redondos velam a sua graça carmesim♪
♪Vinho de ameixa quente para degustação dos convidados♪
♪Neste mundo terno♪
♪Dedilho as cordas e canto em voz alta♪
♪Bêbado, contemplo a minha espada♪
♪Pétalas que caem flutuam
com riachos perfumados♪
♪Feijão vermelho a cozinhar em lume brando♪
♪Toda a minha saudade está completamente preparada♪
♪O meu amor perdura♪
Ye Wuming.
♪Neste mundo terno♪
♪Montanhas e rios
brilham nos seus olhos♪
♪Cavalo branco ao vento de Outono♪
♪Flores no sul,
um mero sonho fugaz♪
♪Uma colherada de luar♪
♪Duas correntes de lágrimas silenciosas
misturam-se com os sonhos♪
♪Estrelas e galáxias♪
♪O tempo parece ter-se prolongado desde a sua despedida♪
(Templo de Guanyin)
(Buda)
Está nervoso(a)?
Não.
Estou um pouco nervoso.
Porquê?
E se o resultado for mau?
E depois?
Como é possível?
Isso não vai acontecer.
Claro.
Geralmente, as raparigas bonitas
como eu
Tem sorte, sabia?
Não te preocupes.
Mesmo que a sorte diga algo de mau,
Eu desafiarei o destino e mudá-lo-ei por si.
Promessa?
Promessa de dedinho.
Feche-o.
— Faça isso.
Sua Majestade.
Que tal nós...
Saltar a parte da adivinhação?
Simplesmente desafia o destino de forma direta?
Isso não vai funcionar.
Eu insisto sempre em
justificação adequada.
Se o resultado for naturalmente bom,
Porquê desafiar o destino?
Para mudar isso?
Sua Majestade.
EU...
Isto é superstição feudal.
É... é falso!
Enganador!
— Faça isso.
Eu tenho
Há muito tempo que deixaram de enganar as pessoas.
O meu negócio principal agora é contar histórias.
diálogos cruzados e canto de tambor Xihе.
Adivinhei o destino do Imperador.
(Adivinhei o destino do Imperador)
Sua Majestade.
Isto é
Apenas uma tática de marketing.
Não deve levar isso a sério.
Eu não ligo.
Enfim, estamos aqui agora.
Tens que fazer a minha leitura.
Faça isso.
Uma linha hostil atravessa a palma da sua mão.
Significando um jovem pobre e solitário.
A sua fortuna virá.
apenas após a morte do seu marido.
Sua Majestade.
(Guia de Quiromancia) A
culpa não foi minha.
É isso mesmo que o livro diz.
Muito bem, não lhe vamos pegar no pé.
Que o seu negócio prospere.
Vamos.
Cuide-se, Majestade.
Então
O livro tem realmente isso registado.
Ah, sim.
Ye Wuming.
Tem um talento incrível com as palavras.
Poderia?
Pode escrever um livro para mim?
Escrever um livro para si?
Claro que posso.
Que tipo de livro?
— Bem...
— O Príncipe Dominador?
Oh, pare com isso!
Claro, esta deveria ser a nossa história!
Simplesmente faça isso
mais ou menos esta espessura.
Um livro assim tão grosso?
Os meus olhos não vão ficar doridos de tanto ler isto?
Até mesmo olhos irritados seriam melhores.
Vou ler para si.
Vai ler para mim?
Então vou querer ouvir uma, duas vezes,
três vezes...
Muitas vezes.
Acaba de escrever primeiro.
Uma barata!
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪